Hôm nay là một ngày rất trọng đại
đối với tất cả các hành giả Sahaja;
bởi vì Sahasrara đã khai mở trong các con, các con có thể cảm
nhận được sự tồn tại của Thượng đế.
Việc nói rằng có Thượng đế
thì không đủ và việc
nói rằng không có Thượng đế
cũng là sai,
rất sai và những người nói như vậy đã phải
chịu đau khổ.
Chỉ sau khi nhận được sự khai ngộ,
các con mới biết rằng có Thượng đế và có những rung động.
Đó là một sự khai mở rất lớn trên toàn thế giới.
Hôm nay Ta nói đó là lý do tại sao đây là một trong
những ngày trọng đại nhất đối với các con.
Nhiều người trong các con đã cảm nhận được luồng
gió mát trên tay và từ não bộ của mình.
Một số đã trưởng thành trong Sahaja Yoga,
một số thì chưa.
Một số vẫn còn mang theo
những vướng mắc cũ.
Nhưng bây giờ Ta phải nói rằng khá nhiều người trong các
con có thể trở thành đạo sư,
nghĩa là những người thầy,
và các con nên hành động như những người thầy.
Để hành động như một người thầy, các con nên biết
về Sahaja Yoga, cả lý thuyết và thực hành của nó,
một cách thấu đáo và sau
đó các con có thể trở thành một đạo sư.
Đó là một trách nhiệm rất lớn, đòi hỏi một đạo
sư phải có rất nhiều sự thấu hiểu.
Đầu tiên, các con không nên có bất kỳ bản ngã nào;
các con không nên có bất kỳ
luân xa nào bị vướng mắc;
các con phải hoàn toàn trong sạch mọi lúc và khi
đó các rung động sẽ tuôn chảy trên
cả hai tay.
Nếu chúng chỉ di chuyển trên một tay mà không phải tay kia,
các con không thể trở thành đạo sư.
Vì vậy, các con phải là một Hành giả Sahaja hoàn hảo. Chỉ
khi đó các con mới có thể là một đạo sư,
và rất nhiều người trong các con có thể,
nhưng trước tiên các con phải xác định chắc chắn: liệu
các con có đủ khả năng làm đạo sư hay không.
Với sự khiêm tốn, các con sẽ hiểu.
Những ai nghĩ rằng mình có thể làm đạo sư thì
nên trở thành đạo sư
bởi vì bây giờ Ta không thể đi từ
nơi này đến nơi khác và các con
phải làm công việc của Ta,
đó là trao sự khai ngộ cho mọi người.
Nhưng các con phải có khả năng trao sự khai
ngộ hàng loạt,
chỉ khi đó các con mới có thể là một đạo sư.
Nếu các con có thể trao sự khai ngộ hàng loạt thì các
con có thể là một đạo sư.
Các con có thể sử dụng ảnh
của Ta nhưng sự khai ngộ không
nên đến từ bức ảnh,
mà từ chính các con.
Chỉ khi đó các con mới có thể là một đạo sư.
Có thể là phụ nữ hoặc nam giới,
cả hai đều có thể trở thành
đạo sư và truyền bá Sahaja Yoga khắp nơi.
Trong toàn bộ chuyến đi của Ta, Ta đã bỏ lỡ Canada
và Ta muốn yêu
cầu một vài người trong các con
đến Canada vì đó là một nơi rất đẹp
và chúng ta có những Hành
giả Sahaja rất tuyệt vời ở đó.
Bây giờ các con phải làm công việc của Ta. Ta sẽ không
thể đi khắp nơi,
nhưng các con phải đến các quốc gia khác và tạo ra
những Hành giả Sahaja mới.
Các con có thể làm được.
Để bắt đầu, các con có thể sử dụng ảnh của Ta
nhưng sau này
các con chỉ cần đặt ảnh ở đó nhưng hãy sử dụng
sức mạnh của chính mình và trao sự khai ngộ.
Các con có thể làm được, và đó là cách chúng ta
có thể truyền bá Sahaja Yoga trên toàn thế giới.
Bây giờ Ta đã làm hết sức mình nhưng Ta không nghĩ
bây giờ Ta có thể đi lại được nữa,
vì vậy Ta nói với các con rằng các con phải tiếp quản
và thực hiện công việc đó.
Điều đó không có nghĩa là các con loại bỏ Ta,
không, hoàn toàn không.
Ta ở đó với các con và mọi nơi các con làm việc,
các con hãy đặt ảnh của Ta,
nhưng sự khai ngộ thì các con phải trao và cố
gắng trao sự khai ngộ hàng loạt.
Nếu điều đó không thành công thì các con nên biết rằng
mình không phải là một đạo sư.
Nếu các con có thể trao sự khai ngộ hàng loạt,
thì chỉ khi đó các con mới là một đạo sư.
Nếu không thì không phải.
Ta đã nói các con có thể sử dụng ảnh của Ta
nhưng các con phải trao sự khai ngộ cho mọi người.
Đây là dấu hiệu của một đạo sư.
Khi đó các con đã biết các
trung tâm khác nhau là gì
và những điều còn thiếu sót ở mọi người. Ta
đã giải thích rất rõ ràng.
Tương tự như vậy, các con sẽ thấy những người đến
để nhận sự khai ngộ,
họ sẽ có một số khiếm khuyết và các con sẽ tìm ra
những luân xa nào của họ đang bị vướng mắc.
Các con biết cách làm sạch những luân xa đó,
vì vậy các con phải nói cho họ biết cách làm sạch.
Bây giờ các con đã tinh thông Sahaja Yoga
vì vậy các con nên biết phải làm gì.
Nếu các con nghĩ rằng mình đã tinh thông,
nếu các con tin rằng mình đã tinh thông,
thì các con có thể trở thành đạo sư.
Nhưng trước hết, các con nên xác định và tự tìm
hiểu xem mình có phải
là một đạo sư hay không.
Bây giờ trách nhiệm của các con là trao
sự khai ngộ cho mọi người
và các con có thể trao nếu các con có những rung động
như một đạo sư.
Hoặc phụ nữ cũng vậy, họ được gọi là guruvi,
không phải là guru,
mà là guruvi, nhưng họ cũng có thể được gọi là đạo sư.
Và họ cũng có thể làm công việc này rất tốt.
Khi đó, việc giải quyết vấn đề của mọi người không
còn khó khăn nữa.
Một khi họ nhận được sự khai ngộ, vấn đề của họ sẽ
được giải quyết.
Đây là một sức mạnh to lớn mà các con đã có,
tất cả các con nên sử dụng nó.
Trước hết,
các con có thể làm việc theo nhóm
nếu muốn và sau đó, các con nên làm
việc cá nhân.
Các con có thể tưởng tượng được không,
nếu tất cả các con trở thành
đạo sư, chúng ta sẽ có bao nhiêu Hành giả Sahaja trên
toàn thế giới?
Bất cứ điều gì các con dạy, các con phải thực hành.
Một người uống rượu không
thể trở thành đạo sư.
Một người hay tán tỉnh và có cuộc sống phóng
đãng không thể trở thành đạo sư.
Vì vậy, trước tiên hãy tự kiểm điểm bản
thân: các con có trong sạch hay không?
Nếu có nhiều người bị ám nhập cố gắng trở
thành đạo sư, họ không thể.
Các con nên thành thật nhìn vào bức ảnh xem mình
có bị ám nhập không,
nếu có thì các con không thể làm đạo sư. Vì vậy,
để trở thành một đạo sư, trước tiên là phải tự phê bình bản thân,
tìm hiểu bản thân một cách đầy đủ, và sau đó các con có
thể trở thành một đạo sư.
Ta không muốn nói với bất kỳ ai một cách cá nhân nhưng tất
cả các con đều có thể tự tìm ra.
Giả sử bốn-năm người có thể cùng nhau và họ
có thể tìm hiểu từ nhau xem
họ có ổn không,
có thiếu sót gì không, có bị vướng mắc không.
Nhưng nếu họ nói rằng các con ổn thì các con có
thể trở thành đạo sư
và các con có thể giảng dạy Sahaja Yoga. Đây là
trách nhiệm của các con.
Đây là cách Sahaja Yoga sẽ phát triển.
Nếu không,
sau khi Ta nghỉ hưu hoặc Ta không đi đâu nữa,
thì Sahaja Yoga sẽ trở nên lãng phí.
Vì vậy, việc của các con là mang theo ngọn đuốc,
ánh sáng.
Bây giờ đó là trách nhiệm của các con. Các con đã nhận được
sự khai ngộ của mình.
Ta được sinh ra với trách nhiệm,
Ta được sinh ra với tất cả sự thấu hiểu.
Và bây giờ các con cũng đang tự thấu hiểu
chính mình.
Đừng tự lên án bản thân, miễn là các con bắt
đầu sự khai ngộ của chính mình,
nhưng hãy cẩn thận: đừng trở nên tự cao tự đại.
Các con phải rất khiêm tốn, rất khiêm tốn
với mọi người.
Và hãy thực hiện nó bởi vì nếu họ không phải là những
linh hồn khai ngộ,
các con không nên lên án họ mà hãy nói với
họ một cách rất kiên nhẫn
và ngọt ngào rằng "bạn chưa ổn". Hãy nói cho họ biết
cách thiền định, cách cải thiện.
Bây giờ đó là một trách nhiệm rất lớn.
Thực ra, Ta đã làm công việc này và các con cũng có
thể làm công việc này.
Vì vậy, tất cả các con phải trở thành một đạo sư.
Hôm nay là ngày Guru Purnima và Ta ban phước
cho tất cả các con trở thành đạo sư.
Bất cứ điều gì các con đã có được bây giờ, đừng lãng phí nó.
Đừng vứt bỏ, mà hãy sử dụng nó để làm
cho mọi người tốt hơn.
Nếu các con muốn, lúc đầu, hãy tập hợp bốn
đến năm người lại với nhau.
Sau đó các con nên tách ra. Các con
phải dành thời gian cho việc này.
Các con đã nhận được sự khai ngộ của mình nhưng các con
phải trao sự khai ngộ,
nếu không, trạng thái của các con không ổn,
không bình thường.
Vì vậy, hôm nay Ta muốn nói với các con
những phẩm chất cần có của một đạo sư.
Trước hết, người đó phải
là một người vô chấp.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ gia đình hay
bất cứ điều gì,
nhưng các con nên có một thái độ vô chấp rằng bất kỳ ai trong gia
đình các con làm sai,
các con nên tránh xa người đó.
Thứ hai, thông qua sự khai ngộ của mình, các con có thể
thấy rằng các con có thể lan tỏa hạnh phúc
và loại bỏ các vấn đề của họ. Các con đã thấy bất cứ
điều gì Ta đã làm, các con cũng có thể làm được.
Các con có sức mạnh để làm điều
đó nhưng không được đạo đức giả.
Không đạo đức giả, nếu không các con sẽ làm hoen
ố danh tiếng của Sahaja Yoga.
Vì vậy, nếu các con chắc chắn về bản thân mình thì chỉ
khi đó các con mới nên trở thành
đạo sư và thực hiện công việc của Sahaja Yoga.
Ta nghĩ, Ta ban cho các con tất cả phước lành và tất
cả sự hỗ trợ của Ta
để bây giờ các con tiếp quản và trở thành đạo sư.
Các con cũng có thể có tất cả các lễ puja và sau
đó các con có thể sử dụng ảnh.
Các con đã thấy cách một người phải thực
hiện nó và nếu ai đó có khiếm khuyết
hoặc một số luân xa bị vướng mắc,
thì các con nên nói cho người đó biết cách sửa chữa nó.
Trên bức ảnh là tốt nhất. Và các con nên nói
với họ một cách rất khiêm
tốn những gì cần phải làm
và các con có thể cứu tất cả mọi người.
Vì vậy, bây giờ Ta không còn sẵn sàng theo nghĩa là,
Ta đã làm hết sức mình
và Ta nghĩ Ta sẽ không thể
làm điều này một lần nữa.
Không phải vì tuổi già của Ta mà Ta muốn cho các
con hoàn toàn tự do để truyền bá Sahaja Yoga.
Các con đã nhận được nó miễn phí và các con
cũng phải trao nó cho mọi người miễn phí - không tính phí họ.
Chỉ vào những ngày puja,
hãy cẩn thận đừng đặt mình vào lễ puja.
Cho đến khi các con được xác nhận và chắc chắn
rằng các con đã tạo ra ít nhất một trăm Hành
giả Sahaja, những Hành giả Sahaja tốt.
Sau đó, họ cũng có thể làm lễ puja cho các con.
Nhưng điều tốt nhất là hãy chờ đợi và xem xét.
Các con không nên nghĩ đến việc được làm lễ puja cho đến
khi các con - mỗi người trong các con đã giúp được khoảng một
nghìn người, khi đó các con mới có quyền được làm lễ puja.
Nhưng các con có thể làm lễ puja với
ảnh của Ta cho đến khi các con hoàn toàn ổn.
Bây giờ sự tự tin là điều chính.
Đừng tự lên án bản thân. Tất cả các con đều
là những linh hồn
khai ngộ, nhưng những ai nghĩ rằng mình có thể trở thành
đạo sư, có thể trở thành và hãy thử.
Các con phải kiên nhẫn với những người tìm kiếm.
Các con không thể tức giận và nóng nảy.
Trừ khi họ cố gắng gây rắc rối cho các con,
các con không nên mất bình tĩnh.
Các con nên giữ im lặng.
Hầu hết các đạo sư đều rất nóng tính
hoặc đã từng như vậy
trước đây và đó là lý do tại sao
họ bận rộn với tính khí của mình
và không thể tạo ra bất cứ điều gì hợp lý,
Ta nghĩ vậy. Họ không bao giờ có thể trao Sự Khai ngộ.
Vì vậy, Ta phải cảnh báo các con -
hãy kiểm soát tính khí của mình.
Hãy quan sát bản thân nếu các con tức giận,
thì các con không thể trở thành một đạo sư.
Đạo sư phải là một người yêu thương,
rất yêu thương và thấu hiểu.
Sau đó, các con phải khiêm tốn,
không lăng mạ người khác, không la mắng người khác.
Nếu họ cư xử không đúng mực, các con có thể yêu
cầu họ ra ngoài, nhưng đừng la hét.
Nếu các con nghĩ ai đó đang cư xử không đúng mực,
các con có thể yêu cầu người đó ra ngoài,
nhưng các con không cần phải la hét hay tức giận
với người đó.
Vì vậy, bây giờ đó là một trách nhiệm rất lớn. Các con đã nhận
được Sự Khai ngộ của mình và vì vậy bốn
hoặc năm người trong các con
nên tham gia để thành lập
một nhóm Sahaja Yoga, trao Sự Khai ngộ cho mọi người. Hãy thử đi.
Tất nhiên, ảnh của Ta sẽ ở đó,
nhưng các con vẫn phải cố gắng.
Hãy cố gắng hiểu rằng bây giờ trách nhiệm của
các con là gì.
Nếu một vị trí được trao,
các con phải luôn
thực hiện trách nhiệm của vị trí đó. Tương tự như
vậy, nếu các con trở thành một đạo sư,
các con có một trách nhiệm nhất
định rằng hành vi
của chính các con phải
rất tốt ngay từ đầu.
Ban đầu, các con không thể nói với họ,
"Đừng đến nhà thờ,"
hoặc "Đừng làm cái này, đừng làm cái kia."
Các con hãy trao cho họ Sự Khai ngộ và sau đó các con có thể
nói chuyện với họ.
Ban đầu, các con không nên nói với họ
nếu không họ sẽ xa lánh các con.
Hãy chấp nhận họ như họ vốn là.
Ban đầu, các con cũng không nên chữa bệnh
cho mọi người nếu có thể.
Các con có thể sử dụng ảnh của Ta để bắt đầu,
nhưng đừng chữa bệnh cho họ.
Sau này nếu các con tự tin,
thì bốn, năm người cùng nhau nên chữa trị cho người đó.
Chữa bệnh cho mọi người không phải
là điều dễ dàng và các con có thể bị
vướng mắc, vì vậy trước khi tác động lên họ,
các con phải thực hiện bandhan. Bandhan rất tốt.
Các con nên, ngay cả khi đi ra ngoài,
các con cũng nên thực hiện bandhan.
Các con cũng nên có một bài phát biểu thật hay,
nếu có thể.
Bây giờ các con biết rất nhiều điều và các con có thể
nói chuyện với họ.
Đó là một trách nhiệm rất lớn.
Bây giờ Ta đã làm việc từ năm 1970 và hôm nay,
rất nhiều năm Ta đã làm việc rất chăm chỉ,
nhưng bây giờ Ta không thể làm được nữa.
Ta phải quay về và nghỉ ngơi một chút
như mọi người đã nói, và các con cũng sẽ đồng ý.
Nhưng các con có thể nói về Ta,
nếu cần thiết, nhưng hãy sử dụng ảnh của Ta.
Mỗi khi các con có một cuộc họp,
hãy sử dụng ảnh của Ta.
Những người nghĩ rằng họ có thể là người lãnh đạo và,
với tư cách là
đạo sư, trước tiên họ nên xem xét các rung động của chính
mình. Hãy thiền định trên ảnh của Ta và tìm hiểu.
Các con phải hoàn toàn trung thực rằng các con hoàn
toàn ổn một trăm phần trăm và không
có vướng mắc nào và sau đó các con có thể trở
thành một đạo sư.
Các con phải như vậy.
Đầu tiên các con có thể có hai người,
sau đó là ba người. Ta đã bắt đầu với năm người.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng một người có thể tiến triển như thế nào với nó.
Hãy thử trước hết với hai,
ba, năm người và nhiều hơn nữa.
Các con cũng có thể quảng cáo sau đó,
nếu các con đã trao Sự Khai ngộ cho mọi người,
giả sử - các con đã trao Sự Khai ngộ cho mười người - các
con có thể bắt đầu tổ chức của riêng mình,
hoặc bất cứ tên gọi nào,
và có thể thực hiện nó.
Bây giờ các con có sức mạnh,
các con có quyền, nhưng các con cũng phải có
một tính khí phù hợp.
Ban đầu,
các con phải rất kiên nhẫn
và tử tế - rất tử tế.
Sau đó dần dần, các con sẽ thấy rằng
các con có thể chữa bệnh cho mọi người.
Các con có thể sử dụng ảnh của Ta để chữa bệnh
lúc đầu và sau
đó các con có thể thấy mình có thể chữa bệnh.
Trước hết, trên các rung động, các con sẽ thấy những
luân xa nào đang bị vướng mắc,
cái nào tốt, cái nào xấu.
Và sau đó các con nên sửa chữa chúng.
Nếu có điều gì sai, các con phải sửa
chữa nó và sau đó trở thành đạo sư.
Không phải chỉ cần chấp nhận rằng
"Tôi là đạo
sư" là các con trở thành đạo sư,
mà các con phải rất, rất - có thẩm quyền đối với
chính mình. Các con phải tự phán xét bản thân.
Trước hết, các con nên tìm hiểu: liệu các con có thể trở
thành đạo sư không?
Và sau đó các con có thể gửi báo cáo cho Ta.
Ta sẽ rất vui khi biết bây giờ
các con đã có bao nhiêu người.
Và đó là cách Sahaja Yoga sẽ lan
rộng, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nó - nó không thể ở giai đoạn này
vì Ta đang rút lui,
nhưng vì bây giờ các con có rất nhiều Hành giả Sahaja,
nó sẽ phát triển và hoạt động.
Nhưng Ta nghĩ bây giờ Ta không thể đi lại được nữa,
và Ta sẽ quay về.
Ta sẽ không thể quay lại lần nữa -
không thể.
Vì vậy, tốt hơn hết các con hãy tự mình thực hiện.
Các con phải viết thư cho Ta nếu có bất kỳ
khó khăn nào,
nếu ai đó bị vướng mắc hay gì đó,
hoặc các con có vấn đề.
Bây giờ Ta không nghĩ có tờ báo nào sẽ chỉ
trích các con.
Họ đã làm điều đó với Ta, nhưng không phải với các con.
Tất cả các con hãy hứa với Ta rằng các con sẽ cố
gắng trở thành đạo sư.
Ta không lấy bất kỳ khoản tiền nào từ các con,
không có gì từ các con.
Ta chỉ muốn các con truyền bá
Sahaja Yoga.
Ban đầu, ngay cả trong các lễ puja,
đừng nhận bất kỳ quà tặng hay tiền bạc nào.
Các con chỉ có thể nhận một ít tiền từ họ
nếu các con cần có một hội trường
hoặc một nơi rộng lớn,
nhưng điều đó sẽ là rất lâu sau này.
Trước hết, hãy thử với một vài người.
Nó sẽ phát triển rất tốt.
Bây giờ, một điều nữa là,
lúc đầu các con không nên cho phép họ
làm lễ puja cho các con.
Cho đến khi các con giúp được ba trăm Hành giả Sahaja,
các con không thể yêu cầu họ làm lễ puja cho mình.
Các con có thể sử dụng ảnh của Ta cho lễ puja,
để bắt đầu,
nhưng hãy rất cẩn thận vì bây giờ
các con có sức mạnh và nó có thể nuông
chiều bản ngã của các con, có thể các con
bắt đầu nghĩ rằng mình vĩ đại - không.
Các con phải cứu thế giới.
Tất cả công việc của Ta là
như vậy, và Ta muốn yêu cầu các con viết thư cho Ta ở
Ấn Độ nếu có bất kỳ khó khăn nào.
Cũng hãy viết cho Ta biết các con đang truyền
bá Sahaja Yoga
như thế nào, điều gì đang xảy ra, Ta muốn biết.
Nhưng Ta nghĩ các con sẽ hiểu rằng Ta phải nghỉ hưu
bây giờ. Ta không thể đi lại được.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi Ta.
Những ai tự tin rằng mình có thể trở
thành đạo sư, hãy giơ tay lên.
Ồ, rất nhiều.
Chỉ một tay thôi, không phải hai.
Nếu có ai đang kiếm tiền, các con nên nói với người
đó đừng làm vậy và
cũng hãy viết thư cho Ta. Các con không
thể kiếm tiền, lúc đầu,
nhưng khi các con có
khoảng ba nghìn người,
các con có thể cử hành tất cả
các ngày thờ cúng và thờ cúng.
Nhưng mỗi người các con phải có ít nhất ba
nghìn đệ tử.
Sau đó, các con có thể yêu cầu một lễ puja.
Có một số người không
thể trở thành đạo sư,
những người bị vướng mắc và họ có vấn đề.
Nếu các con có vấn đề, đừng trở thành đạo sư,
nếu không, nó sẽ ảnh hưởng đến các con.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng mình trong sạch và đã khai mở,
thì các con có thể trở thành đạo sư.
Có câu hỏi nào không?
Ta đang mở một trung tâm Sahaja Yoga
quốc tế và
khi các con đã giúp được ba trăm Hành
giả Sahaja,
các con có thể yêu cầu họ làm lễ puja và nhận tiền.
Trước đó, nếu các con nhận được bất kỳ khoản tiền nào,
các con có thể gửi nó đến trung tâm đó.
Sẽ có khoảng mười một thành viên trong trung tâm
đó và Ta sẽ tuyên bố điều đó.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, hãy hỏi Ta ngay bây giờ.
Với ba trăm người đầu tiên, các con không nhận bất kỳ
khoản tiền nào,
ngoại trừ tiền thuê hội trường
hoặc các chi phí khác.
Nhưng các con không được lấy bất kỳ khoản tiền nào cho bản thân mình.
Bây giờ, các con có thể giơ tay lên một lần nữa,
bao nhiêu người muốn trở thành Đạo sư?
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con có câu hỏi nào không?
Các con có thể nhận tiền trên cơ sở tổ chức,
rằng các con phải có một hội trường, loa
và tất cả những thứ đó.
Nhưng các con không nên lấy nó để sử dụng
cho cá nhân.
Các con nên rất cẩn thận cho đến khi có
được ba trăm Hành giả Sahaja.
Các con có thể thành lập một nhóm từ năm đến mười người
và bắt đầu công việc của mình.
Các con sẽ thưởng thức nó.
Bất cứ ai có vấn đề gì, hãy hỏi Ta.
Ta phải đến Canada - Ta chưa đến đó,
nhưng Ta sẽ cố gắng tìm thời gian.
Bây giờ, trước tiên Ta phải đến Nga,
và sau đó Ta có thể đến Canada.
Để bắt đầu, các con phải làm việc ở trong nước nhiều
hơn là ở bên ngoài,
và sau đó các con có thể lan tỏa nó đi khắp nơi.
Một lần nữa, chúng ta hãy xem có bao nhiêu người muốn trở thành Đạo sư?
Ồ! Thật là một con số lớn.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con,
cảm ơn tất cả các con.
Hành giả: Chúng con có nên làm lễ Aarti không
ạ? Shri Mataji: Được, các con có thể làm, nó đã diễn ra tốt đẹp.
Hành giả: Vâng,
thưa Mẹ. Shri Mataji: Tất cả họ đến từ đâu?
Hành giả: Chúng con có được phép làm lễ Aarti không ạ?
Aarti? Shri Mataji: Chúng ta nên đi…
Hành giả: Jai Shri Mataji! Shri
Mataji: Hãy làm lễ Aarti đi.